简单而言：
检测离职概率（在图中概率的简称是prob）可以分成两个水平：
企业水平（average）和员工个体水平（individual）
然后每个水平可以有三种情况：恒定-constant，每月递减（decrease），和每月递增（increase）。

在企业水平：
恒定说明企业稳定；递减说明企业相关的离职措施有效，能够提升员工的工作积极性和热情。
递增则说明企业的大环境可能在发生改变（这里类似于trend detection），离职措施没有效果。
---具体详细请领导自由发挥！！

在个体水平：
就是我们会检测每个员工的离职水平概率变化，尤其是对于对公司比较重要的员工！
这里最重要的就查看个体员工离职率是否增加，如图。
如果员工A的离职率每个月递增，那么即使A的离职率还未达到公司的预警线（50%，或者是基于belta值的更高预警线，比如60%），比如A本月只有42%，企业也可以采用相关的措施加以干预，从而把A的离职倾向扼杀在摇篮里。这样的优势在于：
1）节省成本：如果员工离职率未达预警线，那么干预的成本（加工资等）会比较小
2）提升干预效果：相对干预成功的机会也比较大
---其他请领导自由发挥







