new trend 1 and 2 explanation:
两种情况都是基于SVM模型（support vector machine）。
SVM在工业界应用广泛，因为它的原理简单易懂，运算处理速度快，并且模型准确率高。
new trend 1.png和new trend 2.png的图要与svm_fig.png进行比较。
在1和2中，圆形的点与svm_fig中的点完全匹配：它们是企业未发生变革/变化前，svm模型正确的时候对于员工离职预测的情况。
一般情况下，离职员工的inner pressure大，但是工作成就感低（SVM模型的上方，红色点的区域；在SVM上方的点都被模型判断为离职）；非离职员工的工作成就感高，inner pressure小 （SVM模型的下方， 绿色点的区域；在SVM下方的点都被模型判断为非离职）； 这符合我们一般对于离职的理解。


然后参见1图中三角形的点（包括绿色的和红色的，建议演讲时加入方框或者箭头提示听众）：这些点是新增数据。这些点是既有高的工作成就感，同时又具有大的inner pressure。从图中可以看出，SVM模型此时不能很好的对于新增数据进行预测了:绿色三角形有一大半在离职的区域，而红色三角形也有很多在非离职的区域。这就提示企业内部产生数据的模式发生了变化：具体的说，就是企业的工作环境或者业务领域等产生数据的来源发生了改变。比如企业用了新的薪资考核指标，给了员工较大的工作压力。此时他们的工作效率和工作成就感是提高了，但是同时员工也感到了较高的工作压力；进而，员工离职因素的权重极有可能因此发生了变化，也就导致SVM模型之前赋予因素的权重与此刻的企业环境不能够匹配，从而预测的正确率受到了影响。---余下请领导自行发挥。


最后，参见2图中三角形的点：这是另外一种新增数据和企业trend。新增数据点既有低的inner pressure， 但是员工的工作成就感也很低。从图中可以看出，SVM模型此时不能很好的对于新增数据进行预测了:虽然绿色三角形仍然在非离职区域，但是红色三角形也都在非离职区域。一种可能性是企业拓展或者是改变了原来的业务领域，而员工可能还不能适应新的业务领域，所以他们的工作成就感并不高。SVM此时也不能capture这种新的企业变革，它的预测正确率也因此受到了影响。





